Домашнее задание

1. Класс «Товар» содержит следующие закрытые поля:
● Название товара
● Название магазина, в котором подаётся товар
● Стоимость товара в рублях
Класс «Склад» содержит закрытый массив товаров.
Обеспечить следующие возможности:
● Вывод информации о товаре со склада по индексу
● Вывод информации о товаре со склада по имени товара
● Сортировка товаров по названию, по магазину и по цене
● Перегруженная операция сложения товаров по цене

2. ПчёлоСлон
Экземпляр класса инициализируется двумя целыми числами, первое относится к пчеле, второе – к слону. 
Класс реализует следующие методы:
● Fly() – возвращает True, если часть пчелы не меньше части слона, иначе – False
● Trumpet() – если часть слона не меньше части пчелы, возвращает строку “tu-tu-doo-doo”, иначе – “wzzzz”
● Eat(meal, value) – может принимать в meal только ”nectar” или “grass”. 
  Если съедает нектар, то value вычитается из части слона, пчеле добавляется. Иначе – наоборот. 
  Не может увеличиваться больше 100 и уменьшаться меньше 0.

3. Класс «Автобус».
Класс содержит свойства:
● Скорость
● Максимальное количество посадочных мест
● Максимальная скорость
● Список фамилий пассажиров
● Флаг наличия свободных мест
● Словарь мест в автобусе
Методы:
● Посадка и высадка одного или нескольких пассажиров
● Увеличение и уменьшение скорости на заданное значение
● Операции in, += и -= (посадка и высадка пассажира по фамилии)