1.Работа с модулем os
Есть папка, в которой лежат файлы с разными расширениями.
Программа должна:
• Вывести имя вашей ОС
• Вывести путь до папки, в которой вы находитесь
• Рассортировать файлы по расширениям, например, для текстовых файлов создается папка, 
  в неё перемещаются все файлы с расширением .txt, то же самое для остальных расширений
• После рассортировки выводится сообщение типа «в папке с текстовыми файлами перемещено 5 файлов, 
  их суммарный размер – 50 гигабайт»
• Как минимум один файл в любой из получившихся поддиректорий переименовать. 
  Сделать вывод сообщения типа «Файл data.txt был переименован в some_data.txt»
• Программа должна быть кроссплатформенной – никаких хардкодов с именем диска и слэшами.

2. Замена имён в судебном решении
Написать программу, которая заменит в тексте ФИО подсудимого на N. Каждое слово в ФИО начинается с заглавной буквы, фамилия может быть двойная.
Пример.
Вводимый текст:
Подсудимая Эверт-Колокольцева Елизавета Александровна в судебном заседании вину 
инкриминируемого правонарушения признала в полном объёме и суду показала, 
что 14 сентября 1876 года, будучи в состоянии алкогольного опьянения от безысходности, 
в связи с состоянием здоровья позвонила со своего стационарного телефона в полицию, 
сообщив о том, что у неё в квартире якобы заложена бомба. После чего приехали 
сотрудники полиции, скорая и пожарные, которым она сообщила, что бомба — это она.
Вывод:
«Подсудимая N в судебном заседании» и далее по тексту.

3. Напишите программу, которая считывает текст из файла (в файле может быть больше одной строки) 
и выводит в новый файл самое часто встречаемое слово в каждой строке и число – счётчик количества повторений этого слова в строке.

4. Напишите программу, которая получает на вход строку с названием текстового файла 
и выводит на экран содержимое этого файла, заменяя все запрещённые слова звездочками.
Запрещённые слова, разделённые символом пробела, должны храниться в файле stop_words.txt.
Программа должна находить запрещённые слова в любом месте файла, даже в середине другого слова. 
Замена независима от регистра: если в списке запрещённых есть слово exam, то замениться должны exam, eXam, EXAm и другие вариации.
Пример.
в stop_words.txt записаны слова: hello email python the exam wor is
Текст файла для цензуры выглядит так: 
Hello, World! Python IS the programming language of thE future. My EMAIL is... PYTHON as AwESOME!
Тогда итоговый текст: 
*****, ***ld! ****** ** *** programming language of *** future. My ***** **... ****** ** awesome!!!!

5. В текстовый файл построчно записаны фамилия и имя учащихся класса и оценка за контрольную. 
Вывести на экран всех учащихся, чья оценка меньше трёх баллов.

6. В файл записано некоторое содержимое (буквы, цифры, пробелы, специальные символы и т.д.). 
Числом назовём последовательность цифр, идущих подряд. Вывести сумму всех чисел, записанных в файле.
Пример.
Входные данные: 123 ааа456 1x2y3z 4 5 6
Выходные данные: 600

7. Дан текстовый файл с несколькими строками. 
Зашифровать шифром Цезаря, при этом шаг зависит от номера строки: 
  для первой строки шаг 1, для второй – 2 и т.д.
Пример.
Входные данные:
Hello
Hello
Hello
Hello
Выходные данные:
Ifmmp
Jgnnq
Khoor
Lipps

8. JSON и CSV.
Исходные данные:
https://drive.google.com/drive/folders/1KH3pJewo3QKl3mua2XnJDv9xN2LxusbE?usp=sharing
Пункты задания:
• Есть данные в формате JSON – взять с диска с исходными данными.
• Реализовать функцию, которая считает данные из исходного JSON-файла и преобразует их в формат CSV
• Реализовать функцию, которая сохранит данные в CSV-файл 
  (данные должны сохраняться независимо от их количества – если добавить в исходный JSON-файл ещё одного сотрудника, 
  работа программы не должна нарушаться).
• Реализовать функцию, которая добавит информацию о новом сотруднике в JSON-файл. 
  Пошагово вводятся все необходимые данные о сотруднике, формируются данные для записи.
• Такая же функция для добавления информации о новом сотруднике в CSV-файл.\
• Реализовать функцию, которая выведет информацию об одном сотруднике по имени. Имя для поиска вводится с клавиатуры.
• Реализовать функцию фильтра по языку: с клавиатуры вводится язык программирования, 
  выводится список всех сотрудников, кто владеет этим языком программирования.
• Реализовать функцию фильтра по году: ввести с клавиатуры год рождения, вывести средний рост всех сотрудников, у которых год рождения меньше заданного.
• Программа должна представлять собой интерактив – пользовательское меню с возможностью выбора определённого действия 
  (действия – функции из предыдущих пунктов + выход из программы). 
  Пока пользователь не выберет выход из программы, должен предлагаться выбор следующего действия.